---
layout: post
title: Производство (сбор) кассавы по странам мира 
keywords: Производство (сбор) кассавы по странам мира
date: 2017-05-28 15:46
description: Сбор кассавы по странам мира
categories: Сбор кассавы по странам мира
permalink: sel/cassava.html
---

# Производство кассавы по странам мира 2016 год (тонн)




Производство кассавы по странам мира 2016 год (тонн)









Нигерия


57 134 478






Таиланд


31 161 000






Бразилия


21 082 867






Индонезия


20 744 674






Гана


17 798 217






Д.Р.Конго


14 677 809






Вьетнам


11 045 184






Камбоджа


10 206 514






Ангола


9 981 245






Мозамбик


9 100 000






Танзания


5 575 304






Камерун


5 501 749






Малави


5 088 595






Китай, включая Тайвань


4 794 262






Сьерра-Леоне


4 778 393






Китай без Тайваня


4 778 262






Индия


4 554 000






Бенин


4 317 642






Руанда


3 537 566






Кот д&#39; Ивуар


3 210 614






Парагвай


3 166 800






Лаос


3 095 864






Уганда


2 885 446






Филиппины


2 815 176






Мадагаскар


2 629 478






Бурунди


2 394 982






Колумбия


2 105 436






Гвинея


1 501 755






Конго (Браззавиль)


1 365 698






Перу


1 182 100






Того


1 027 476






Замбия


1 010 298






Куба


815 071






Ц.А.Р.


714 042






Кения


571 848






Либерия


529 201






Гаити


491 559






Мьянма


426 260






Сенегал


420 772






Шри-Ланка


317 504






Габон


313 738






Венесуэла


306 395






Чад


263 961






Зимбабве


238 329






Боливия


199 965






Аргентина


191 193






Никарагуа


187 781






Доминиканская республика


167 498






Коста-Рика


163 118






Папуа Новая Гвинея


149 138






Нигер


146 563






Южный Судан


130 366






Мали


118 863






Сомали


92 826






Эквадор


90 726






Малайзия


77 980






Фиджи


74 028






Экваториальная Гвинея


72 378






Коморские острова


65 718






Гвинея-Бисау


53 078






Сальвадор


34 765






Восточный Тимор


27 486






Гвиана Французская


25 712






Гондурас


24 690






Мексика


20 978






Ямайка


18 868






Китай, включая Тайвань, Taiwan Province of


16 000






Панама


13 353






Гамбия


11 185






Микронезия


10 228






Тонга


6 066






Кабо-Верде


5 348






Суринам


4 915






Буркина-Фасо


4 757






Гватемала


4 185






Гайана


4 069






Французская Полинезия


3 843






Бруней


3 221






Соломоновы острова


3 213






Тринидад и Тобаго


2 530






Уоллис и Футуна


1 781






Сент-Люсия


1 320






Гваделупа


1 220






Доминика


1 213






Багамские острова


1 098








Продовольственная и сельскохозяйственная организация ООН (ФАО) 


			
